Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Why are demons called demons
Mengapa syaitan dipanggil syaitan
and not humans?
dan bukan manusia?
It's like a beam of light shining into the darkness.
Ia seperti pancaran cahaya yang menyinari kegelapan.
Then the light itself is deemed guilty.
Kemudian cahaya itu sendiri dianggap bersalah.
Once, demons appeared in the world.
Suatu ketika, syaitan muncul di dunia.
But human fear
Tetapi ketakutan manusia
gave rise to demon catchers.
menimbulkan penangkap syaitan.
By order of the Moyuan City Lord,
Atas perintah Tuan Kota Moyuan,
they hunt down demons.
mereka memburu syaitan.
Surrender now!
Menyerah sekarang!
I'll stay.
Saya akan tinggal.
Let the children go.
Biarkan anak-anak pergi.
In the name of catching demons,
Atas nama menangkap syaitan,
they harm innocent lives.
mereka membahayakan nyawa yang tidak bersalah.
This sparks conflict between humans and demons.
Ini mencetuskan konflik antara manusia dan syaitan.
The City Lord's son
Anak Tuan Kota
has suffered from a strange illness since childhood.
menderita penyakit aneh sejak kecil.
No one can approach him.
Tiada siapa boleh mendekatinya.
Because of this,
Kerana ini,
he set out for the Western Regions.
dia berangkat ke Wilayah Barat.
Rumor has it
Khabar angin ada
only the cat demon of the West
hanya syaitan kucing Barat
can cure his affliction.
dapat menyembuhkan penyakitnya.
There,
di sana,
demons run rampant.
syaitan bermaharajalela.
It's full of mysteries.
Ia penuh dengan misteri.
Brothers,
saudara,
we've had a fruitful day.
kami telah melalui hari yang membuahkan hasil.
Let's slaughter a few beasts soon
Mari kita sembelih beberapa binatang segera
so everyone can celebrate.
supaya semua orang boleh meraikannya.
Alright.
Baiklah.
The tiger demon is here!
Syaitan harimau ada di sini!
Release the animals first.
Lepaskan haiwan dahulu.
Please spare us, Your Majesty!
Tolong selamatkan kami, Yang Mulia!
Young master, let's go quickly!
Tuan muda, mari pergi cepat!
Stop, all of you!
Berhenti, kamu semua!
Are you seeking death?
Adakah anda mencari kematian?
Your Majesty! Your Majesty!
Tuanku! Tuanku!
He's just an ordinary human.
Dia hanya manusia biasa.
How does he have such power?
Bagaimana dia mempunyai kuasa sedemikian?
That's impossible.
Itu mustahil.
Your Majesty, this man is strange.
Tuanku, lelaki ini pelik.
We shouldn't prolong the fight.
Kita tidak sepatutnya memanjangkan pergaduhan.
Shen Gongzi's strange illness
Penyakit pelik Shen Gongzi
Only the Western cat demon
Hanya syaitan kucing Barat
can give you shining eyes and let you touch the light of the world
boleh memberi anda mata yang bersinar dan membolehkan anda menyentuh cahaya dunia
She
dia
This person is extremely dangerous
Orang ini sangat berbahaya
Must not be released
Tidak boleh dilepaskan
Or there will be endless trouble
Atau akan ada masalah yang tidak berkesudahan
Go, hurry!
Pergi, cepat!
Who said you could leave?
Siapa kata awak boleh pergi?
Stop wasting time and energy
Berhenti membuang masa dan tenaga
You can't beat me
Anda tidak boleh mengalahkan saya
Let them go
Biarkan mereka pergi
If you want to let them go
Jika anda mahu membiarkan mereka pergi
That's fine
tak apa
You have to come back to the demon village with me
Awak kena balik ke kampung syaitan dengan saya
If you refuse
Jika anda menolak
I'll kill everyone within a hundred miles
Saya akan bunuh semua orang dalam jarak seratus batu
Everyone
Semua orang
Shen Gongzi, we don't want to die
Shen Gongzi, kami tidak mahu mati
You have to save us
Awak kena selamatkan kami
Save me, save me
Selamatkan saya, selamatkan saya
She can make me see colors
Dia boleh membuat saya melihat warna
but she's just a wicked tiger demon
tetapi dia hanyalah syaitan harimau yang jahat
Better to play along and decide later
Lebih baik bermain bersama dan membuat keputusan kemudian
Fan Dayao, I hope you'll keep your word
Peminat Dayao, saya harap anda akan menepati janji anda
If I stay in the village
Jika saya tinggal di kampung
I won't harm the innocent anymore
Saya tidak akan membahayakan orang yang tidak bersalah lagi
Welcome back, Chief!
Selamat kembali, Ketua!
Listen up, everyone
Dengar semua
From today on
Mulai hari ini
We must treat Shen Gongzi well
Kita mesti melayan Shen Gongzi dengan baik
Yes, ma'am
Ya, puan
Treat him well
Layan dia dengan baik
Shen Gongzi
Shen Gongzi
Are we really staying here?
Adakah kita benar-benar tinggal di sini?
I know you want to protect
Saya tahu awak mahu melindungi
those people
orang-orang itu
But if we
Tetapi jika kita
still can't find that cat demon
masih tidak dapat mencari syaitan kucing itu
and don't get rid of her soon
dan jangan segera menyingkirkannya
I'm afraid your body
Saya takut badan awak
won't make it through this winter
tidak akan berjaya melalui musim sejuk ini
We're really out of time
Kami benar-benar kehabisan masa
Besides
Selain itu
we're living here now
kami tinggal di sini sekarang
I can see colors now
Saya boleh melihat warna sekarang
Colors
warna
Shen Gongzi can see colors now
Shen Gongzi boleh melihat warna sekarang
Jiang Li
Jiang Li
Shen Gongzi
Shen Gongzi
You can see colors now
Anda boleh melihat warna sekarang
How come
Macam mana
your strange illness that
penyakit pelik awak itu
makes people fly away
membuat orang terbang jauh
still isn't cured?
masih belum sembuh?
Come
Datang
Shen Gongzi
Shen Gongzi
Wait, that's not right, Shen Gongzi
Tunggu, itu tidak betul, Shen Gongzi
How can you see colors now?
Bagaimana anda boleh melihat warna sekarang?
Maybe it's related to Fan Dayao
Mungkin ia berkaitan dengan Fan Dayao
Fan Dayao
Peminat Dayao
Could she be
Mungkinkah dia
the demon you're looking for?
syaitan yang anda cari?
No, that's not right
Tidak, itu tidak betul
Shang Shibei said your illness
Shang Shibei berkata penyakit awak
was caused by a cat demon
disebabkan oleh syaitan kucing
But Fan Dayao is
Tetapi Fan Dayao begitu
a famous tiger demon
syaitan harimau yang terkenal
Then we have to find the answer from that tiger demon
Lepas tu kita kena cari jawapan dari syaitan harimau tu
and get the answer
dan dapatkan jawapannya
Si Ming
Si Ming
We've known each other for years
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun
Why are you still making trouble?
Mengapa anda masih membuat masalah?
You bold tiger demon
Kamu syaitan harimau yang berani
How dare you harm people in the city
Berani-beraninya awak membahayakan orang di bandar
Ridiculous
Mengarut
When humans harm us
Apabila manusia menyakiti kita
why don't you stand up for justice?
mengapa anda tidak berdiri untuk keadilan?
Do you have some obsession with demons?
Adakah anda mempunyai obsesi dengan syaitan?
All demons in this world
Semua syaitan di dunia ini
should be slain by my Star Sword
harus dibunuh oleh Pedang Bintang saya
Trying to run?
Cuba lari?
Prepare to die!
Bersedia untuk mati!
Darn it, it's raining
Sial, hujan
Who's there?
Siapa di sana?
What's going on?
Apa yang berlaku?
And who are you?
Dan siapakah awak?
Why did you hurt my cat?
Kenapa awak cederakan kucing saya?
Sorry, I made a mistake
Maaf, saya membuat kesilapan
Why is he here?
Kenapa dia ada di sini?
You're hurt
awak terluka
Let me take you back first
Biar saya bawa awak balik dulu
Alright
Baiklah
Darn it
sial
Are we just going to let him do as he pleases?
Adakah kita hanya akan membiarkan dia melakukan sesuka hatinya?
I really have no strength to resist now.
Saya benar-benar tiada kekuatan untuk melawan sekarang.
None at all.
Tiada langsung.
Gongzi,
Gongzi,
How can you still be in the mood to keep a cat?
Bagaimana anda masih dalam mood untuk memelihara kucing?
I'm so anxious I could die.
Saya sangat cemas saya boleh mati.
How can you—
Bagaimana anda boleh—
What are you looking at? You think I want this?
Apa yang anda sedang lihat? Anda fikir saya mahu ini?
Gongzi,
Gongzi,
Why don't you—
Mengapa kamu tidak—
team up with that demon hunter
bekerjasama dengan pemburu syaitan itu
to deal with Fan Dayao?
untuk berurusan dengan Fan Dayao?
We could come up with
Kami boleh membuat keputusan
a plan to coordinate from inside and outside.
rancangan untuk menyelaras dari dalam dan luar.
And wipe out Aowu Village in one go.
Dan hapuskan Kampung Aowu sekali gus.
I heard you.
Saya dengar awak.
Then Gongzi, get some rest.
Kemudian Gongzi, berehat.
I'll head back first.
Saya balik dulu.
Wipe out Aowu Village?
Hapuskan Kampung Aowu?
Don't even think about it.
Jangan fikir tentang itu.
Kitty,
Kitty,
I saved your life.
Saya menyelamatkan nyawa awak.
Shouldn't you repay me?
Bukankah anda patut membalas saya?
He really did save my life.
Dia benar-benar menyelamatkan nyawa saya.
I came to this place,
Saya datang ke tempat ini,
not knowing anyone or anything.
tidak mengenali sesiapa atau apa-apa.
Meeting you
Bertemu awak
is probably fate.
mungkin sudah takdir.
If you hadn't practiced dark arts,
Jika anda tidak mengamalkan ilmu hitam,
I would've torn you apart right away.
Saya akan merobek awak serta-merta.
You wouldn't even be alive here
Anda tidak akan hidup di sini
talking to me about fate.
bercakap dengan saya tentang nasib.
What are you doing? Hey!
awak buat apa? Hei!
Where are you touching? You—
Di manakah anda menyentuh? awak—
This is for
Ini untuk
acupoints that promote wound healing.
acupoints yang menggalakkan penyembuhan luka.
Let me press them for you.
Biar saya tekan mereka untuk anda.
Don't touch me, I'm the king!
Jangan sentuh saya, saya raja!
Where's my dignity as king?
Di mana maruah saya sebagai raja?
Where's my pride?
Di mana kebanggaan saya?
I'm warning you—
Saya memberi amaran kepada anda—
Actually, this feels pretty good.
Sebenarnya, ini terasa cukup baik.